Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/deploy/mobile/mobile-app-deployment.po
Languages: ko

source: Mobile App Deployment
ko: 모바일 앱 배포

source: The Mattermost mobile app is available for iPhone and Android devices, and provides a native experience on the go, ensuring you can stay connected and productive from anywhere.
ko: Mattermost 모바일 앱은 iPhone과 Android 기기에서 사용할 수 있으며, 어디서든 연결을 유지하고 생산성을 높일 수 있도록 이동 중에도 네이티브 경험을 제공합니다.

source: Learn more about :ref:`mobile app software requirements <deploy/software-hardware-requirements:mobile apps>`, :doc:`available releases and server compatibility </about/mattermost-mobile-releases>`, :doc:`what's changed across releases </about/mobile-app-changelog>`, and :doc:`commonly asked questions </deploy/mobile/mobile-faq>`.
ko: :ref:`모바일 앱 소프트웨어 요구사항 <deploy/software-hardware-requirements:mobile apps>`, :doc:`사용 가능한 릴리스 및 서버 호환성 </about/mattermost-mobile-releases>`, :doc:`릴리스 간 변경사항 </about/mobile-app-changelog>`, :doc:`자주 묻는 질문 </deploy/mobile/mobile-faq>` 에 대해 자세히 알아보세요.

source: Download
ko: 다운로드

source: Download and install the Mattermost mobile app from the Apple App Store (iOS) or Google Play Store (Android). When new mobile app releases become available, your mobile app is automatically updated.
ko: Apple App Store(iOS) 또는 Google Play Store(Android)에서 Mattermost 모바일 앱을 다운로드하고 설치하세요. 새로운 모바일 앱 릴리스가 제공되면 모바일 앱이 자동으로 업데이트됩니다.

source: If you prefer to manage distribution of the mobile app to your users, we recommend using an :doc:`EMM provider </deploy/mobile/deploy-mobile-apps-using-emm-provider>` to maintain full control over the distribution process, as well as enforce or restrict specific security policies. See the deployment options below for details.
ko: 모바일 앱을 사용자에게 배포하는 것을 관리하고 싶다면, 배포 프로세스에 대한 완전한 제어를 유지하고 특정 보안 정책을 적용하거나 제한하기 위해 :doc:`EMM 제공업체 </deploy/mobile/deploy-mobile-apps-using-emm-provider>` 를 사용하는 것을 권장합니다. 자세한 내용은 아래의 배포 옵션을 참조하세요.

source: Deployment options
ko: 배포 옵션

source: Learn what’s required to build and deploy Mattermost mobile apps.
ko: Mattermost 모바일 앱을 구축하고 배포하는 데 필요한 사항을 알아보세요.

source: :doc:`Distribute custom mobile apps </deploy/mobile/distribute-custom-mobile-apps>`
ko: :doc:`사용자 정의 모바일 앱 배포 </deploy/mobile/distribute-custom-mobile-apps>`

source: :doc:`Host your own push proxy service </deploy/mobile/host-your-own-push-proxy-service>`
ko: :doc:`자체 푸시 프록시 서비스 호스팅 </deploy/mobile/host-your-own-push-proxy-service>`

source: :doc:`Mobile VPN options </deploy/mobile/consider-mobile-vpn-options>`
ko: :doc:`모바일 VPN 옵션 </deploy/mobile/consider-mobile-vpn-options>`

source: :doc:`Mobile security features </deploy/mobile/mobile-security-features>`
ko: :doc:`모바일 보안 기능 </deploy/mobile/mobile-security-features>`

source: :doc:`Secure mobile file storage </deploy/mobile/secure-mobile-file-storage>`
ko: :doc:`보안 모바일 파일 저장소 </deploy/mobile/secure-mobile-file-storage>`

source: :doc:`Mobile apps FAQ </deploy/mobile/mobile-faq>`
ko: :doc:`모바일 앱 FAQ </deploy/mobile/mobile-faq>`
